Repository: Khalil-420/TEKUP-MINI-CTF
Catalog: Web/Mission_Recovery/challenge/html/y0ugon4r3gr37it/intruder/zenphoto-1.6.2/zp-core/locale/*/LC_MESSAGES/zenphoto.po
Languages: zh_cn

source: third party plugin
zh_cn: 第三方插件

source: logo
zh_cn: 商标

source: theme plugin
zh_cn: 主题插件

source: admin plugin
zh_cn: 管理员插件

source: More information on %s
zh_cn: 有关 %s 的详细信息

source: by %s
zh_cn: 按 %s

source: Visit plugin site
zh_cn: 访问插件网站

source: Official plugin
zh_cn: 官方插件

source: Usage info
zh_cn: 使用信息

source: Options
zh_cn: 选项

source: Warning note
zh_cn: 警告说明

source: Refresh Database
zh_cn: 刷新数据库

source: Finished refreshing the database
zh_cn: 已完成刷新数据库

source: Database refresh is incomplete
zh_cn: 数据库刷新不完整

source: We are all set to refresh the database
zh_cn: 我们已准备好刷新数据库

source: Continue refreshing the database.
zh_cn: 继续刷新数据库。

source: Finished refreshing the metadata
zh_cn: 已完成刷新元数据

source: Metadata refresh is incomplete
zh_cn: 元数据刷新不完整

source: We are all set to refresh the metadata
zh_cn: 我们已准备好刷新元数据

source: Continue refreshing the metadata.
zh_cn: 继续刷新元数据。

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: you should return automatically. If not press:
zh_cn: 您应该自动返回。如果不按：

source: This process should continue automatically. If not press:
zh_cn: 此过程应自动继续。如果不按：

source: Continue!
zh_cn: 继续！

source: <em>%s</em> not found
zh_cn: <em>%s</em> 未找到

source: We are all set to refresh the metadata for <em>%s</em>
zh_cn: 我们已准备好刷新 <em>%s</em> 的元数据

source: This process should start automatically. If not press:
zh_cn: 此过程应自动启动。如果不按：

source: Refresh image metadata.
zh_cn: 刷新图像元数据。

source: Go!
zh_cn: 开始!

source: New tags added
zh_cn: 新标签已添加

source: Checked tags deleted
zh_cn: 选中标签已删除

source: Tags renamed
zh_cn: 标签已重命名

source: Tag Management
zh_cn: 标签管理

source: Order alphabetically
zh_cn: 按字母顺序排序

source: Order by most used
zh_cn: 按最常用的顺序排序

source: Delete tags from the gallery
zh_cn: 从图库中删除标签

source: Delete checked tags
zh_cn: 删除选中的标签

source: Place a checkmark in the box for each tag you wish to delete then press the <em>Delete checked tags</em> button. The brackets contain the number of times the tag appears.
zh_cn: 在要删除的每个标签的框中放置一个复选标签，然后按<em>删除选中的标签</em>按钮。括号包含标签出现的次数。

source: Rename tags
zh_cn: 重命名标签

source: To change the value of a tag enter a new value in the text box below the tag. Then press the <em>Rename tags</em> button
zh_cn: 要更改标签的值，请在标签下方的文本框中输入一个新值。然后按<em>重命名标签</em>按钮

source: New tags
zh_cn: 新建标签

source: Add tags to the list by entering their names in the input fields of the <em>New tags</em> list. Then press the <em>Add tags</em> button
zh_cn: 通过在<em>"新建标签"</em>列表的输入字段中输入标签的名称，向列表中添加标签。然后按<em>添加标签</em>按钮

source: Cannot edit this file!
zh_cn: 无法编辑此文件！

source: Cannot edit this theme!
zh_cn: 无法编辑此主题！

source: File updated successfully
zh_cn: 文件已成功更新

source: Could not write file. Please check its write permissions
zh_cn: 无法写入文件。请检查其写入权限

source: Theme File Editor
zh_cn: 主题文件编辑器

source: Back to the theme list
zh_cn: 返回主题列表

source: Theme template files (.php)
zh_cn: 主题模板文件 （.php）

source: JavaScript files (.js)
zh_cn: JavaScript 文件 （.js）

source: Style sheets (.css)
zh_cn: 样式表 （.css）

source: Other text files
zh_cn: 其他文本文件

source: Edit this file
zh_cn: 编辑此文件

source: File <tt>%s</tt> from theme %s
zh_cn: 主题 <tt>%s</tt> 中的文件 %s

source: Update File
zh_cn: 更新文件

source: Select a file to edit from the list on your right hand. Keep in mind that you can <strong>break everything</strong> if you are not careful when updating files.
zh_cn: 从右侧的列表中选择要编辑的文件。请记住，如果在更新文件时不小心，则可以<strong>破坏所有内容</strong>。

source: Theme <em>%s</em> removed.
zh_cn: 主题 <em>%s</em> 已删除。

source: Error removing theme <em>%s</em>
zh_cn: 删除主题 <em>%s 时</em>出错

source: New theme name?
zh_cn: 新主题名称？

source: Copy of %s
zh_cn: %s 的副本

source: Theme folder name?
zh_cn: 主题文件夹名称？

source: no theme assigned, defaulting to Gallery theme
zh_cn: 未分配主题，默认为库主题

source: Current theme for <code><strong>%1$s</strong></code>: <em>%2$s</em>
zh_cn: <code><strong>%1$s 的</strong></code>当前主题： <em>%2$s</em>

source: Clear theme assignment for %s
zh_cn: 清除 %s 的主题分配

source: Clear theme assignment
zh_cn: 清除主题分配

source: Show theme for:
zh_cn: 显示主题：

source: Themes allow you to visually change the entire look and feel of your gallery. Theme files are located in your Zenphoto <code>/themes</code> folder.
zh_cn: 主题允许您直观地更改图库的整个外观。主题文件位于 Zenphoto <code>/themes</code> 文件夹中。

source: You can download more themes from the <a href="https://www.zenphoto.org/theme/">zenphoto themes page</a>.
zh_cn: 您可以从<a href="https://www.zenphoto.org/theme/">zenphoto主题页面</a>下载更多主题。

source: Place the downloaded themes in the <code>/themes</code> folder and they will be available for your use.
zh_cn: 将下载的主题放在 <code>/themes</code> 文件夹中，它们将可供您使用。

source: You can edit files from custom themes. Official themes shipped with Zenphoto are not editable, since your changes would be lost on next update.
zh_cn: 您可以从自定义主题编辑文件。Zenphoto附带的官方主题不可编辑，因为您的更改将在下次更新时丢失。

source: If you want to customize an official theme, please first <em>duplicate</em> it. This will place a copy in your <code>/themes</code> folder for you to edit.
zh_cn: 如果您想自定义官方主题，请先<em>复制</em>它。这会在 <code>/themes</code> 文件夹中放置一个副本供您编辑。

source: Installed themes
zh_cn: 已安装的主题

source: Action
zh_cn: 行动

source: Zenphoto official theme
zh_cn: Zenphoto官方主题

source: third party theme
zh_cn: 第三方主题

source: This theme is not compatible.
zh_cn: 此主题不兼容。

source: Visit theme site
zh_cn: 访问主题网站

source: Set <em>%s</em> theme options
zh_cn: 设置<em>%s</em>主题选项

source: Activate
zh_cn: 激活

source: Assign
zh_cn: 分配

source: Current Theme
zh_cn: 当前主题

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Do you really want to delete this theme?
zh_cn: 是否确实要删除此主题？

source: Duplicate
zh_cn: 复制

source: Custom thumbnail cropping
zh_cn: 自定义缩略图裁剪

source: You can change the portion of your image which is shown in thumbnails by cropping it here.
zh_cn: 您可以通过在此处裁剪来更改缩略图中显示的图像部分。

source: current thumbnail
zh_cn: 当前缩略图

source: Reset to the default cropping
zh_cn: 重置为默认裁剪

source: Apply the cropping
zh_cn: 应用裁剪

source: Thumbnail cropping is disabled. Enable this option for the theme if you wish cropped thumbnails.
zh_cn: 缩略图裁剪被禁用。如果您希望裁剪缩略图，请为主题启用此选项。

source: thumbnail preview
zh_cn: 缩略图预览

source: Upload Images
zh_cn: 上传图片

source: This web-based upload accepts the file formats: %s, and %s.
zh_cn: 此基于 Web 的上传接受文件格式：%s 和 %s。

source: This web-based upload accepts the file formats: %s and %s.
zh_cn: 此基于 Web 的上传接受文件格式：%s 和 %s。

source: <strong>Note: </strong>
zh_cn: <strong>注意： </strong>

source: ZIP files must contain only Zenphoto supported <em>image</em> types.
zh_cn: ZIP 文件必须仅包含 Zenphoto 支持的<em>图像</em>类型。

source: The maximum size for any one file is <strong>%sB</strong> and the maximum size for one total upload is <strong>%sB</strong> which are set by your PHP configuration <code>upload_max_filesize</code> and <code>post_max_size</code>.
zh_cn: 任何一个文件的最大大小为 <strong>%sB</strong>，一个总上传的最大大小为 <strong>%sB</strong>，这是由 PHP 配置<code>upload_max_filesize</code>和<code>post_max_size</code>设置的。

source: The maximum size for your total upload is <strong>%sB</strong> which is set by your PHP configuration <code>post_max_size</code>.
zh_cn: 总上传的最大大小为 <strong>%sB</strong>，由 PHP 配置<code>post_max_size</code>设置。

source: Don’t forget, you can also use <acronym title="File Transfer Protocol">FTP</acronym> to upload folders of images into the albums directory!
zh_cn: 别忘了，您还可以使用<acronym title="File Transfer Protocol">FTP</acronym>将图像文件夹上传到影集目录中！

source: Upload Error
zh_cn: 上传错误

source: There was an error submitting the form. Please try again.
zh_cn: 提交表单时出错。请重试。

source: Upload complete
zh_cn: 上传完成

source: Upload to:
zh_cn: 上传到：

source: That name is already used.
zh_cn: 该名称已被使用。

source: This upload has to have a folder. Type a title or folder name to continue...
zh_cn: 此上传必须有一个文件夹。键入标题或文件夹名称以继续...

source: Create a new album
zh_cn: 创建新影集

source: Publish the album.
zh_cn: 发布影集。

source: Folder name
zh_cn: 文件夹名称

source: Auto-generate
zh_cn: 自动生成

source: There are no albums to which you can upload.
zh_cn: 没有可以上传到的影集。

source: %s email is already used by another user!
zh_cn: %s 电子邮件已被其他用户使用！

source: %s password may not be empty!
zh_cn: %s 密码可能不为空！

source: Password reset request.<br />You may now set admin usernames and passwords.
zh_cn: 密码重置请求。<br />您现在可以设置管理员用户名和密码。

source: Saved
zh_cn: 保存

source: Rights migration failed.
zh_cn: 权限迁移失败。

source: User id already used.
zh_cn: 用户 ID 已使用。

source: User name not provided
zh_cn: 未提供用户名

source: Your Website URL is not valid
zh_cn: 您的网站网址无效

source: Expand all
zh_cn: 展开全部

source: Collapse all
zh_cn: 全部折叠

source: pending verification
zh_cn: 等待验证

source: no group
zh_cn: 无组别

source: Master
zh_cn: 主

source: Show details
zh_cn: 显示详细信息

source: Hide details
zh_cn: 隐藏详细信息

source: Show details for user %s
zh_cn: 显示用户 %s 的详细信息

source: Hide details for user %s
zh_cn: 隐藏用户 %s 的详细信息

source: New User
zh_cn: 新建用户

source: Authenticate user
zh_cn: 对用户进行身份验证

source: Are you sure you want to delete this user?
zh_cn: 是否确实要删除此用户？

source: This is the master user account. If you delete it another user will be promoted to master user.
zh_cn: 这是主用户帐户。如果将其删除，则其他用户将被提升为主用户。

source: Delete this user.
zh_cn: 删除此用户。

source: <strong>Note:</strong> You must have ADMIN rights to alter anything but your personal information.
zh_cn: <strong>注意：</strong>您必须具有 ADMIN 权限才能更改除您的个人信息以外的任何内容。

source: Challenge phrase
zh_cn: 挑战短语

source: Challenge response
zh_cn: 挑战响应

source: Full name
zh_cn: 全名

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: create primary album
zh_cn: 创建主影集

source: delink primary album <strong>%1$s</strong>(<em>%2$s</em>)
zh_cn: 取消链接主影集 <strong>%1$s</strong>（<em>%2$s</em>）

source: The primary album was created in association with the user. It will be removed if the user is deleted. Delinking the album removes this association.
zh_cn: 主影集是与用户关联创建的。如果删除用户，它将被删除。取消影集的链接会删除此关联。

source: The <em>master</em> account has full rights to all objects.
zh_cn: <em>主</em>账户对所有对象具有完全权限。

source: The <em>Authority</em> object supports a higher version of user rights than currently selected. You may wish to migrate the user rights to gain the new functionality this version provides.
zh_cn: <em>Authority</em> 对象支持比当前所选版本更高的用户权限版本。您可能希望迁移用户权限以获得此版本提供的新功能。

source: Migrate rights
zh_cn: 迁移权限

source: You may wish to revert the <em>Authority</em> user rights to version %s for backwards compatibility with prior Zenphoto releases.
zh_cn: 您可能希望将<em>颁发机构</em>用户权限恢复到版本 %s，以便向后兼容以前的 Zenphoto 版本。

source: Revert rights
zh_cn: 还原权限

source: User names may not contain “?”, “&", or quotation marks.
zh_cn: 用户名不得包含"？"、"&"或引号。

source: The user “%s” already exists.
zh_cn: 用户 "%s" 已存在。

source: Image cache cleared.
zh_cn: 已清除图像缓存。

source: RSS cache cleared.
zh_cn: 已清除 RSS 缓存。

source: HTML cache cleared.
zh_cn: 已清除 HTML 缓存。

source: Search cache cleared.
zh_cn: 搜索缓存已清除。

source: enabled
zh_cn: 启用

source: Setup files restored.
zh_cn: 已还原安装文件。

source: Setup files protected.
zh_cn: 安装程序文件受到保护。

source: purge Image cache
zh_cn: 清除图像缓存

source: purge RSS cache
zh_cn: 清除 RSS 缓存

source: reset all hitcounters
zh_cn: 重置所有点击数

source: purge search cache
zh_cn: 清除搜索缓存

source: You do not have proper rights to %s.
zh_cn: 您对 %s 没有适当的权限。

source: You do not have proper rights to access %s.
zh_cn: 您没有适当的权限来访问 %s。

source: Setup » restore scripts
zh_cn: 设置 » 还原脚本

source: Restores setup files so setup can be run.
zh_cn: 还原安装程序文件，以便可以运行安装程序。

source: Setup » protect scripts
zh_cn: 设置 » 保护脚本

source: Protects setup files so setup cannot be run.
zh_cn: 保护安装程序文件，以便安装程序无法运行。

source: Run setup
zh_cn: 运行安装程序

source: Run the setup script.
zh_cn: 运行安装脚本。

source: Your Setup scripts are not protected.
zh_cn: 您的安装脚本不受保护。

source: The Setup environment is not totally secure, you should protect the scripts to thwart hackers. Use the <strong>Setup » protect scripts</strong> button in the <em>Admin</em> section of the <em>Utility functions</em>.
zh_cn: 安装程序环境并非完全安全，您应该保护脚本以阻止黑客。使用<em>功能</em>中的<em>"管理"</em>部分中的<strong>"设置» 保护脚本"</strong>"按钮。

source: Installation information
zh_cn: 安装信息

source: <em>Debug build</em>
zh_cn: <em>调试版本</em>

source: Official build
zh_cn: 官方版本

source: clone
zh_cn: 克隆

source: source: %s
zh_cn: 源： %s

source: Zenphoto version <strong>%1$s (%2$s)</strong>
zh_cn: Zenphoto 版本 <strong>%1$s （%2$s）</strong>

source: Preview the release notes for Zenphoto %s
zh_cn: 预览 Zenphoto %s 的发行说明

source: Current locale setting: <strong>%1$s</strong>
zh_cn: 当前区域设置： <strong>%1$s</strong>

source: <strong>Locale setting has failed</strong>
zh_cn: <strong>区域设置失败</strong>

source: Server path:
zh_cn: 服务器路径：

source: WEB path:
zh_cn: 网址：

source: PHP Session path:
zh_cn: PHP 会话路径：

source: Current gallery theme: <strong>%1$s</strong>
zh_cn: 当前库主题： <strong>%1$s</strong>

source: Server software: <strong>%1$s</strong>
zh_cn: 服务器软件： <strong>%1$s</strong>

source: PHP version: <strong>%1$s</strong>
zh_cn: PHP 版本： <strong>%1$s</strong>

source: PHP Error reporting: <strong>%s</strong>
zh_cn: PHP 错误报告： <strong>%s</strong>

source: PHP error messages may be displayed on WEB pages. This may disclose site sensitive information.
zh_cn: PHP 错误消息可能会显示在 WEB 页面上。这可能会泄露网站敏感信息。

source: <em>display_errors</em> is <strong>On</strong>
zh_cn: <em>display_errors</em><strong>开启</strong>

source: <em>display_errors</em> is <strong>Off</strong>
zh_cn: <em>display_errors</em><strong>已关闭</strong>

source: Graphics support: <strong>%s</strong>
zh_cn: 图形支持： <strong>%s</strong>

source: supporting: %s
zh_cn: 支持： %s

source: PHP memory limit: <strong>%1$s</strong> (Note: Your server might allocate less!)
zh_cn: PHP 内存限制： <strong>%1$s</strong> （注意： 您的服务器可能会分配更少！）

source: %1$s version: <strong>%2$s</strong>
zh_cn: %1$s 版本： <strong>%2$s</strong>

source: Database name: <strong>%1$s</strong>
zh_cn: 数据库名称： <strong>%1$s</strong>

source: Table prefix: <strong>%1$s</strong>
zh_cn: 表前缀： <strong>%1$s</strong>

source: No spam filter configured
zh_cn: 未配置垃圾邮件过滤器

source: Spam filter: <strong>%s</strong>
zh_cn: 垃圾邮件过滤器： <strong>%s</strong>

source: CAPTCHA generator: <strong>%s</strong>
zh_cn: 验证码生成器： <strong>%s</strong>

source: There is no mail handler configured!
zh_cn: 没有配置邮件处理程序！

source: %u active plugin:
zh_cn: %u 活动插件：

source: <em>none</em>
zh_cn: <em>空</em>

source: %u active filter:
zh_cn: %u 活动筛选器：

source: Utility functions
zh_cn: 实用程序函数

source: Gallery Stats
zh_cn: 图库统计

source: <strong>%1$u</strong> Image (%2$u un-published)
zh_cn: <strong>%1$u</strong>图像（%2$u 未发布）

source: <strong>%u</strong> Image
zh_cn: <strong>%u</strong>图像

source: <strong>%1$u</strong> Album (%2$u un-published)
zh_cn: <strong>%1$u</strong>影集 （%2$u 未发布）

source: <strong>%u</strong> Album
zh_cn: <strong>%u</strong>影集

source: <strong>%1$u</strong> Comment (%2$u in moderation)
zh_cn: <strong>%1$u</strong>评论（%2$u 待审核）

source: <strong>%u</strong> Comment
zh_cn: <strong>%u</strong>评论

source: Your user rights do not allow access to administrative functions.
zh_cn: 您的用户权限不允许访问管理功能。

source: No captcha handler is enabled.
zh_cn: 未启用验证码处理程序。

source: Use the Administrator class instead
zh_cn: 请改用管理员类

source: Invalid album instantiation: No album name
zh_cn: 无效的影集实例化：无影集名称

source: Invalid album instantiation: %1$s!=%2$s
zh_cn: 无效的影集实例化： %1$s！=%2$s

source: Invalid album instantiation: %s does not exist.
zh_cn: 无效的影集实例化： %s 不存在。

source: Error: The album %s is not readable.
zh_cn: 错误：影集 %s 不可读。

source: Error: The album named %s cannot be found.
zh_cn: 错误：找不到名为 %s 的影集。

source: An album object was instantiated without using the newAlbum() function.
zh_cn: 在不使用 newAlbum() 函数的情况下实例化了影集对象。

source: Primary album edit
zh_cn: 主影集编辑

source: Check if you want <em>edit rights</em> automatically assigned when a user <em>primary album</em> is created.
zh_cn: 检查您是否希望在创建用户<em>主影集</em>时自动分配<em>编辑权限</em>。

source: Minimum password strength
zh_cn: 最小密码强度

source: Users must provide passwords a strength of at least %s. The repeat password field will be disabled until this floor is met.
zh_cn: 用户必须为密码提供的强度至少为 %s。重复密码字段将被禁用，直到条件满足。

source: Password hash algorithm
zh_cn: 密码哈希算法

source: The hashing algorithm used by Zenphoto. In order of robustness the choices are %s
zh_cn: Zenphoto使用的哈希算法。按照稳健性的顺序，选择为 %s

source: User last visit - store
zh_cn: 用户上次访问 - 商店

source: Enable if you like to store visits of logged-in users in the database.
zh_cn: 如果要将登录用户的访问存储在数据库中，请启用此选项。

source: User last visit - time frame
zh_cn: 用户上次访问 - 时间范围

source: Time in seconds before the last visit of logged-in users is updated in the database. Default is 600 seconds (10 minutes)
zh_cn: 在数据库中更新已登录用户上次访问之前的时间（以秒为单位）。默认值为 600 秒（10 分钟）

source: Cannot migrate rights to version %1$s (Authority supports only %2$s and %3$s.)
zh_cn: 无法将权限迁移到版本 %1$s（颁发机构仅支持 %2$s 和 %3$s。）

source: No rights
zh_cn: 没有权限

source: Overview
zh_cn: 概述

source: View all
zh_cn: 查看全部

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Post comments
zh_cn: 发表评论

source: Comments
zh_cn: 评论

source: Manage all albums
zh_cn: 管理所有影集

source: Themes
zh_cn: 主题

source: Full admin rights
zh_cn: 完全管理员权限

source: Users with this right may view the admin overview page.
zh_cn: 具有此权限的用户可以查看管理员概述页面。

source: Users with this right may view all of the gallery regardless of protection of the page. Without this right, the user can view only public ones and those checked in his managed object lists or as granted by View Search or View Gallery.
zh_cn: 具有此权限的用户可以查看所有库，而不管页面是否受到保护。如果没有此权限，用户只能查看公共对象和在其托管对象列表中签入的对象，或者查看搜索或查看库授予的对象。

source: Users with this right may upload to the albums for which they have management rights.
zh_cn: 拥有此权限的用户可以上传到他们具有管理权限的影集。

source: When the comment_form plugin is used for comments and its "Only members can comment" option is set, only users with this right may post comments.
zh_cn: 当comment_form插件用于评论并设置了"只有成员可以评论"选项时，只有拥有此权限的用户才能发表评论。

source: Users with this right may make comments tab changes.
zh_cn: 具有此权限的用户可能会更改"评论"选项卡。

source: Users with this right may access the “albums” tab to make changes.
zh_cn: 拥有此权限的用户可以访问"影集"选项卡进行更改。

source: Users with this right may edit and manage Zenpage pages.
zh_cn: 拥有此权限的用户可以编辑和管理Zenpage页面。

source: Users with this right may edit and manage Zenpage articles and categories.
zh_cn: 拥有此权限的用户可以编辑和管理Zenpage文章和类别。

source: Files
zh_cn: 文件

source: Allows the user access to the “filemanager” located on the upload: files sub-tab.
zh_cn: 允许用户访问位于<em>"上传：文件"</em>子选项卡上的"文件管理器"。

source: Manage all pages
zh_cn: 管理所有页面

source: Users who do not have “Admin” rights normally are restricted to manage only objects to which they have been assigned. This right allows them to manage any Zenpage page.
zh_cn: 没有"管理员"权限的用户通常被限制为仅管理已分配到的对象。此权限允许他们管理任何Zenpage页面。

source: Manage all news
zh_cn: 管理所有新闻

source: Users who do not have “Admin” rights normally are restricted to manage only objects to which they have been assigned. This right allows them to manage any Zenpage news article or category.
zh_cn: 没有"管理员"权限的用户通常被限制为仅管理已分配到的对象。此权限允许他们管理任何Zenpage新闻文章或类别。

source: Users who do not have “Admin” rights normally are restricted to manage only objects to which they have been assigned. This right allows them to manage any album in the gallery.
zh_cn: 没有"管理员"权限的用户通常被限制为仅管理已分配到的对象。此权限允许他们管理图库中的任何影集。

source: Users with this right may make themes related changes. These are limited to the themes associated with albums checked in their managed albums list.
zh_cn: 拥有此权限的用户可以进行与主题相关的更改。这些主题仅限于与其托管影集列表中选中的影集关联的主题。

source: Users with this right may make additions and changes to the set of tags.
zh_cn: 拥有此权限的用户可以对标签集进行添加和更改。

source: Users with this right may make changes on the options tabs.
zh_cn: 具有此权限的用户可以在选项选项卡上进行更改。

source: The master privilege. A user with "Admin" can do anything. (No matter what his other rights might indicate!)
zh_cn: 主特权。具有"管理员"的用户可以执行任何操作。（不管他的其他权利可能意味着什么！）

source: View gallery
zh_cn: 查看图库

source: Users with this right may view otherwise protected generic gallery pages.
zh_cn: 具有此权限的用户可以查看受其他保护的通用库页面。

source: View search
zh_cn: 查看搜索

source: Users with this right may view search pages even if password protected.
zh_cn: 具有此权限的用户即使受密码保护，也可以查看搜索页面。

source: View fullimage
zh_cn: 查看完整图像

source: Users with this right may view all full sized (raw) images.
zh_cn: 拥有此权限的用户可以查看所有全尺寸（原始）图像。

source: Access all
zh_cn: 访问全部

source: Users with this right have access to all zenpage news articles.
zh_cn: 拥有此权限的用户有权访问所有 zenpage 新闻文章。

source: Users with this right have access to all zenpage pages.
zh_cn: 具有此权限的用户有权访问所有 zenpage 页面。

source: Users with this right have access to all albums.
zh_cn: 具有此权限的用户有权访问所有影集。

source: View unpublished
zh_cn: 查看未发布的内容

source: Users with this right will see all unpublished items.
zh_cn: 具有此权限的用户将看到所有未发布的项目。

source: Manage all
zh_cn: 全部管理

source: User
zh_cn: 用户

source: Users must have this right to change their credentials.
zh_cn: 用户必须具有此权限才能更改其凭据。

source: Codeblock
zh_cn: 代码块

source: Users with this right may edit Codeblocks.
zh_cn: 具有此权限的用户可以编辑代码块。

source: All rights
zh_cn: 所有权利

source: Default rights
zh_cn: 默认权限

source: Sorry, that is not the answer.
zh_cn: 抱歉，这不是答案。

source: You are receiving this e-mail because of a password reset request on your Zenphoto gallery.
zh_cn: 您收到此电子邮件是因为您的 Zenphoto 图库上有密码重置请求。

source: You are receiving this e-mail because of a password reset request on your Zenphoto gallery from a user who tried to log in as %s.
zh_cn: 您收到此电子邮件是因为您的 Zenphoto 图库上有一个密码重置请求，该请求来自尝试以 %s 身份登录的用户。

source: There was no one to which to send the reset request.
zh_cn: 没有人可以向其发送重置请求。

source: To reset your Zenphoto Admin passwords visit: %s
zh_cn: 要重置您的Zenphoto管理员密码，请访问：%s

source: If you do not wish to reset your passwords just ignore this message. This ticket will automatically expire in 3 days.
zh_cn: 如果您不希望重置密码，请忽略此消息。此票证将在 3 天后自动过期。

source: The Zenphoto information you requested
zh_cn: 您请求的 Zenphoto 信息

source: Your input did not match the captcha
zh_cn: 您的输入与验证码不匹配

source: There was an error logging in.
zh_cn: 登录时出错。

source: Check your username and password and try again.
zh_cn: 请检查您的用户名和密码，然后重试。

source: Check password and try again.
zh_cn: 请检查密码，然后重试。

source: A reset request has been sent.
zh_cn: 已发送重置请求。

source: Supply the correct response to the question below and you will be directed to a page where you can change your password.
zh_cn: 为以下问题提供正确的答案，您将被定向到一个可以更改密码的页面。

source: <br />You may also use the link below to request a reset by e-mail.
zh_cn: <br />您也可以使用下面的链接通过电子邮件请求重置。

source: Challenge question:
zh_cn: 质询问题：

source: Your response
zh_cn: 您的回应

source: A password reset is not possible.
zh_cn: 无法重置密码。

source: Please request a reset by e-mail by clicking the link below.
zh_cn: 请点击下面的链接通过电子邮件请求重置。

source: Enter your User ID and press <code>Refresh</code> to get your challenge question and/or get a link to request a reset by e-mail.
zh_cn: 输入您的用户 ID 并按<code>"刷新"</code>以获取您的质询问题和/或获取通过电子邮件请求重置的链接。

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Return
zh_cn: 返回

source: Request reset by e-mail
zh_cn: 通过电子邮件请求重置

source: Enter CAPTCHA
zh_cn: 输入验证码

source: Request
zh_cn: 请求

source: Request password reset
zh_cn: 请求密码重置

source: Login
zh_cn: 登录

source: Logon using:%s
zh_cn: 登录方式：%s

source: Password
zh_cn: 密码

source: Log in
zh_cn: 登录

source: I forgot my <strong>User ID</strong>/<strong>Password</strong>
zh_cn: 我忘记了我的<strong>用户 ID</strong>/<strong>密码</strong>

source: password strength weak
zh_cn: 密码强度弱

source: password strength good
zh_cn: 密码强度好

source: password strength strong
zh_cn: 密码强度强

source: password strength too weak
zh_cn: 密码强度太弱

source: passwords match
zh_cn: 密码匹配

source: passwords do not match
zh_cn: 密码不匹配

source: Repeat password
zh_cn: 重复密码

source: Use the Authority class instead
zh_cn: 请改用"颁发机构"类

source: MySQL Error: Zenphoto could not instantiate a connection.
zh_cn: MySQL 错误：Zenphoto 无法实例化连接。

source: No supported databases
zh_cn: 不支持的数据库

source: MySQLi Error: Zenphoto could not instantiate a connection.
zh_cn: MySQLi 错误：Zenphoto 无法实例化连接。
